Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/BNpcName/*.xlf
Languages: ja

source: deep palace pudding<tab>deep palace puddings
ja: ディープパレス・プリン<tab>

source: deep palace cobra<tab>deep palace cobras
ja: ディープパレス・コブラ<tab>

source: deep palace biloko<tab>deep palace bilokos
ja: ディープパレス・ビロコ<tab>

source: Kirtimukha<tab>Kirtimukha
ja: キールティムカ<tab>

source: deep palace pteroc<tab>deep palace pterocs
ja: ディープパレス・テロック<tab>

source: deep palace biast<tab>deep palace biasts
ja: ディープパレス・ビアスト<tab>

source: deep palace adamantoise<tab>deep palace adamantoises
ja: ディープパレス・アダマンタス<tab>

source: deep palace basilisk<tab>deep palace basilisks
ja: ディープパレス・バジリスク<tab>

source: deep palace wivre<tab>deep palace wivres
ja: ディープパレス・ウィヴル<tab>

source: deep palace spriggan<tab>deep palace spriggans
ja: ディープパレス・スプリガン<tab>

source: deep palace centaur<tab>deep palace centaurs
ja: ディープパレス・セントール<tab>

source: deep palace effigy<tab>deep palace effigies
ja: ディープパレス・クレイビースト<tab>

source: deep palace urolith<tab>deep palace uroliths
ja: ディープパレス・ウロリス<tab>

source: deep palace dullahan<tab>deep palace dullahans
ja: ディープパレス・デュラハン<tab>

source: deep palace minotaur<tab>deep palace minotaurs
ja: ディープパレス・ミノタウルス<tab>

source: deep palace skatene<tab>deep palace skatenes
ja: ディープパレス・スカネテ<tab>

source: Alfard<tab>Alfard
ja: アルファルド<tab>

source: deep palace soul<tab>deep palace souls
ja: ディープパレス・ソウル<tab>

source: deep palace hecteyes<tab>deep palace hecteyes
ja: ディープパレス・ヘクトアイズ<tab>

source: deep palace ogre<tab>deep palace ogres
ja: ディープパレス・オーガ<tab>

source: deep palace mummy<tab>deep palace mummies
ja: ディープパレス・マミー<tab>

source: deep palace ahriman<tab>deep palace ahrimans
ja: ディープパレス・アーリマン<tab>

source: deep palace dahak<tab>deep palace dahaks
ja: ディープパレス・ダハーカ<tab>

source: deep palace monk<tab>deep palace monks
ja: ディープパレス・モンク<tab>

source: deep palace troubador<tab>deep palace troubadors
ja: ディープパレス・トルバドゥール<tab>

source: deep palace taurus<tab>deep palace tauri
ja: ディープパレス・タウルス<tab>

source: deep palace guard<tab>deep palace guards
ja: ディープパレス・ガード<tab>

source: deep palace catoblepas<tab>deep palace catoblepas
ja: ディープパレス・カトブレパス<tab>

source: deep palace gourmand<tab>deep palace gourmands
ja: ディープパレス・グルマン<tab>

source: Ah Puch<tab>Ah Puch
ja: ア・プチ<tab>

source: deep palace follower<tab>deep palace followers
ja: ア・プチ・フォロアー<tab>

source: deep palace ked<tab>deep palace keds
ja: ディープパレス・ケッド<tab>

source: deep palace demon<tab>deep palace demons
ja: ディープパレス・デーモン<tab>

source: deep palace gargoyle<tab>deep palace gargoyles
ja: ディープパレス・ガーゴイル<tab>

source: deep palace knight<tab>deep palace knights
ja: ディープパレス・ナイト<tab>

source: deep palace bhoot<tab>deep palace bhoots
ja: ディープパレス・ブフート<tab>

source: deep palace hellhound<tab>deep palace hellhounds
ja: ディープパレス・ヘルハウンド<tab>

source: deep palace persona<tab>deep palace personae
ja: ディープパレス・ペルソナ<tab>

source: deep palace succubus<tab>deep palace succubi
ja: ディープパレス・サキュバス<tab>

source: onyx dragon<tab>onyx dragons
ja: オニキスドラゴン<tab>

source: deep palace manticore<tab>deep palace manticores
ja: ディープパレス・マンティコア<tab>

source: deep palace wraith<tab>deep palace wraiths
ja: ディープパレス・レイス<tab>

source: deep palace keeper<tab>deep palace keepers
ja: ディープパレス・キーパー<tab>

source: Tisiphone<tab>Tisiphone
ja: ティーシポネー<tab>

source: fanatic gargoyle<tab>fanatic gargoyles
ja: ファナティック・ガーゴイル<tab>

source: fanatic vodoriga<tab>fanatic vodorigas
ja: ファナティック・ヴォドリガ<tab>

source: fanatic zombie<tab>fanatic zombies
ja: ファナティック・ゾンビー<tab>

source: fanatic succubus<tab>fanatic succubi
ja: ファナティック・サキュバス<tab>

source: deep palace deepeye<tab>deep palace deepeyes
ja: ディープパレス・ディープアイ<tab>

source: deep palace gremlin<tab>deep palace gremlins
ja: ディープパレス・グレムリン<tab>

source: deep palace devilet<tab>deep palace devilets
ja: ディープパレス・デビレット<tab>

source: deep palace shabti<tab>deep palace shabtis
ja: ディープパレス・シュワブチ<tab>

source: deep palace soulflayer<tab>deep palace soulflayers
ja: ディープパレス・ソウルフレア<tab>

source: deep palace arch demon<tab>deep palace arch demons
ja: ディープパレス・アークデーモン<tab>

source: deep palace abaia<tab>deep palace abaia
ja: ディープパレス・アバイ<tab>

source: deep palace marolith<tab>deep palace maroliths
ja: ディープパレス・マロリス<tab>

source: deep palace pot<tab>deep palace pots
ja: ディープパレス・マナポット<tab>

source: Todesritter<tab>Todesritter
ja: トーリスリッター<tab>

source: deep palace lindwurm<tab>deep palace lindwurms
ja: ディープパレス・リンドヴルム<tab>

source: deep palace archaeosaur<tab>deep palace archaeosaurs
ja: ディープパレス・アルケオダイノス<tab>

source: deep palace diplocaulus<tab>deep palace diplocauluses
ja: ディープパレス・ディプロカウルス<tab>

source: deep palace triceratops<tab>deep palace triceratops
ja: ディープパレス・トリケラトプス<tab>

source: deep palace croc<tab>deep palace crocs
ja: ディープパレス・バリトンダイル<tab>

source: deep palace mylodon<tab>deep palace mylodons
ja: ディープパレス・ミロドン<tab>

source: deep palace tursus<tab>deep palace tursuses
ja: ディープパレス・トゥルスス<tab>

source: deep palace sarcosuchus<tab>deep palace sarcosuchus
ja: ディープパレス・サルコスクス<tab>

source: deep palace vinegaroon<tab>deep palace vinegaroons
ja: ディープパレス・ビネガロン<tab>

source: deep palace pteranodon<tab>deep palace pteranodons
ja: ディープパレス・プテラノドン<tab>

source: Yulunggu<tab>Yulunggu
ja: ユルング<tab>

source: deep palace bandersnatch<tab>deep palace bandersnatches
ja: ディープパレス・バンダースナッチ<tab>

source: deep palace wisent<tab>deep palace wisents
ja: ディープパレス・ウィセント<tab>

source: bird of the deep palace<tab>birds of the deep palace
ja: バード・オブ・ディープパレス<tab>

source: deep palace snowclops<tab>deep palace snowclopes
ja: ディープパレス・スノウクロプス<tab>

source: deep palace sasquatch<tab>deep palace sasquatches
ja: ディープパレス・サスカッチ<tab>

source: deep palace bear<tab>deep palace bears
ja: ディープパレス・ホワイトベアー<tab>

source: deep palace black coeurl<tab>deep palace black coeurls
ja: ディープパレス・ブラッククァール<tab>

source: deep palace dhalmel<tab>deep palace dhalmels
ja: ディープパレス・ダルメル<tab>

source: deep palace lion<tab>deep palace lions
ja: ディープパレス・ライオン<tab>

source: deep palace anzu<tab>deep palace anzu
ja: ディープパレス・アンズー<tab>

source: deep palace wolf<tab>deep palace wolves
ja: ディープパレス・ホワイトウルフ<tab>

source: Dendainsonne<tab>Dendainsonne
ja: デンダインゾネ<tab>

source: deep palace grenade<tab>deep palace grenades
ja: ディープパレス・グレネード<tab>

source: deep palace wamouracampa<tab>deep palace wamouracampae
ja: ディープパレス・ワモーラカンパ<tab>

source: flood dragon<tab>flood dragons
ja: フラッドドラゴン<tab>

source: deep palace worm<tab>deep palace worms
ja: ディープパレス・フラッドウォーム<tab>

source: deep palace claw<tab>deep palace claws
ja: ディープパレス・クレイクロウ<tab>

source: deep palace crawler<tab>deep palace crawlers
ja: ディープパレス・クロウラー<tab>

source: deep palace vindthurs<tab>deep palace vindthurs
ja: ディープパレス・ヴィンドスルス<tab>

source: deep palace wamoura<tab>deep palace wamourae
ja: ディープパレス・ワモーラ<tab>

source: deep palace garm<tab>deep palace garms
ja: ディープパレス・ガルム<tab>

source: the Godfather<tab>the Godfathers
ja: ゴッドファザーボム<tab>

source: deep palace trap<tab>deep palace traps
ja: ディープパレス・アイストラップ<tab>

source: deep palace fachan<tab>deep palace fachans
ja: ディープパレス・ファハン<tab>

source: deep palace bicephalus<tab>deep palace bicephali
ja: ディープパレス・ダブルヘッド<tab>

source: deep palace iron corse<tab>deep palace iron corses
ja: ディープパレス・アイアンコース<tab>

source: wolf's heart<tab>wolf's hearts
ja: ウルフハートボックス<tab>

source: giddy bomb<tab>giddy bombs
ja: ギディ・ボム<tab>

source: Ruby Carbuncle<tab>Ruby Carbuncle
ja: カーバンクル・ルビー<tab>

source: palace sprite<tab>palace sprites
ja: パレス・スプライト<tab>

source: deep palace sprite<tab>deep palace sprites
ja: ディープパレス・スプライト<tab>

source: billowing biloko<tab>billowing bilokos
ja: ビッグビロコ<tab>

source: kerkes<tab>kerkes
ja: ケルケス<tab>

source: crown torama<tab>crown torama
ja: クラウン・トラマ<tab>

source: bejeweled pegasus<tab>bejeweled pegasi
ja: ディアデム・ペガサス<tab>

source: bejeweled unicorn<tab>bejeweled unicorns
ja: ディアデム・ユニコーン<tab>

source: cloud lion<tab>cloud lions
ja: クラウド・ライオン<tab>

source: sabertooth tiger<tab>sabertooth tigers
ja: サーベルタイガー<tab>

source: gigantopithecus<tab>gigantopithecus
ja: ギガントピテクス<tab>

source: Diadem marid<tab>Diadem marids
ja: ディアデム・マーリド<tab>

source: hornfly<tab>hornflies
ja: ボーンフライ<tab>

source: ageless miteling<tab>ageless mitelings
ja: エイジレス・マイトリング<tab>

source: lunantishee seedling<tab>lunantishee seedlings
ja: ルナンティシー・シードリング<tab>

source: baby brachiosaur<tab>baby brachiosaurs
ja: ブラキオレイドス・ベイビー<tab>

source: yolk mouse<tab>yolk mice
ja: エッグピッカー・マウス<tab>

source: aetherial fire sprite<tab>aetherial fire sprites
ja: エーテリアル・ファイアストーム<tab>

source: aetherial lightning sprite<tab>aetherial lightning sprites
ja: エーテリアル・アイスストーム<tab>

source: aetherial water sprite<tab>aetherial water sprites
ja: エーテリアル・ウィンドストーム<tab>

source: aetherial earth sprite<tab>aetherial earth sprites
ja: エーテリアル・サンドストーム<tab>

source: aetherial ice sprite<tab>aetherial ice sprites
ja: エーテリアル・サンダーストーム<tab>

source: aetherial wind sprite<tab>aetherial wind sprites
ja: エーテリアル・レインストーム<tab>

source: corrupted sprite<tab>corrupted sprites
ja: コラプテッドスプライト<tab>

source: void crystal<tab>void crystals
ja: ヴォイドの結晶<tab>

source: Dun Scaith parthenope<tab>Dun Scaith parthenopes
ja: ダン・コムサベラ<tab>

source: Dun Scaith dragon<tab>Dun Scaith dragons
ja: ダン・ドラゴンゾンビー<tab>

source: unblinking eye<tab>unblinking eyes
ja: アンブリンキング・アイ<tab>

source: Shadowcourt handmaiden<tab>Shadowcourt handmaidens
ja: ロイヤル・メイドサーバント<tab>

source: Deathgaze Hollow<tab>Deathgaze Hollow
ja: デスゲイズ・ホロー<tab>

source: void sprite<tab>void sprites
ja: ヴォイド・スプライト<tab>

source: Ferdiad Hollow<tab>Ferdiad Hollow
ja: フェルディア・ホロー<tab>

source: wailing Atomos<tab>wailing Atomoses
ja: 虚声のアトモス<tab>

source: cursing Atomos<tab>cursing Atomoses
ja: 怨声のアトモス<tab>

source: aether<tab>aethers
ja: エーテルスフィア<tab>

source: aetherial chakram<tab>aetherial chakrams
ja: エーテルチャクラム<tab>

source: Ferdiad's fool<tab>Ferdiad's fools
ja: フェルディアズ・フール<tab>

source: Scathach<tab>Scathach
ja: スカアハ<tab>

source: shadow limb<tab>shadow limbs
ja: 影の手<tab>

source: Connla<tab>Connla
ja: コンラ<tab>

source: chimera poppet<tab>chimera poppets
ja: パペットキメラ<tab>

source: Shadowcourt jester<tab>Shadowcourt jesters
ja: クィーンズ・ジェスター<tab>

source: shadowsphere<tab>shadowspheres
ja: シャドウスフィア<tab>

source: Shadowcourt hound<tab>Shadowcourt hounds
ja: クィーンズ・パピー<tab>

source: lifegate<tab>lifegates
ja: 魔力の扉<tab>

source: deathgate<tab>deathgates
ja: 召喚の扉<tab>

source: shadow dahak<tab>shadow dahaks
ja: シャドウ・ダハーカ<tab>

source: night hound<tab>night hounds
ja: ナイトハウンド<tab>

source: Diabolos Hollow<tab>Diabolos Hollow
ja: ディアボロス・ホロー<tab>

source: Taro<tab>Taro
ja: タロ<tab>

source: Rabid Wives deckhound<tab>Rabid Wives deckhounds
ja: 狂犬一家の軍犬<tab>

source: the Leightonward<tab>the Leightonwards
ja: レイトンワード<tab>

source: Gowrow<tab>Gowrow
ja: ガウロウ<tab>

source: lava scorpion<tab>lava scorpions
ja: ラーヴァ・スコーピオン<tab>

source: the scorpion's claw<tab>the scorpion's claws
ja: クロー・スコーピオン<tab>

source: the scorpion's tail<tab>the scorpion's tails
ja: テイル・スコーピオン<tab>

source: Abalathian vulture<tab>Abalathian vultures
ja: アバラシア・ヴァルチャー<tab>

source: nesting anzu<tab>nesting anzu
ja: ネストリング・アンズー<tab>

source: mountaintop miacid<tab>mountaintop miacids
ja: マウンテン・ミアキス<tab>

source: blooming chichu<tab>blooming chichus
ja: ブルーミング・キチュー<tab>

source: mountaintop hropken<tab>mountaintop hropkens
ja: マウンテン・ロプケン<tab>

source: mountaintop opken<tab>mountaintop opkens
ja: マウンテン・オプケン<tab>

source: giant netherworm<tab>giant netherworms
ja: ジャイアント・ネザーウォーム<tab>

source: netherworm<tab>netherworms
ja: ネザーウォーム<tab>

source: Abalathian ogrebon<tab>Abalathian ogrebons
ja: アバラシア・オーガボン<tab>

source: Abalathian clay golem<tab>Abalathian clay golems
ja: アバラシア・クレイゴーレム<tab>

source: volcano anala<tab>volcano analas
ja: ボルケーノ・アナラ<tab>

source: lava crab<tab>lava crabs
ja: ラーヴァ・クラブ<tab>

source: 3rd Cohort canis pugnax<tab>3rd Cohort canis pugnaces
ja: IIIコホルス・カニス<tab>

source: 3rd Cohort hoplomachus<tab>3rd Cohort hoplomachi
ja: IIIコホルス・ホプロマクス<tab>

source: 3rd Cohort laquearius<tab>3rd Cohort laquearii
ja: IIIコホルス・ラクエリウス<tab>

source: 3rd Cohort eques<tab>3rd Cohort equites
ja: IIIコホルス・エクエス<tab>

source: 3rd Cohort secutor<tab>3rd Cohort secutores
ja: IIIコホルス・セクトール<tab>

source: 3rd Cohort signifer<tab>3rd Cohort signiferi
ja: IIIコホルス・シグニフェル<tab>

source: 3rd Cohort sagittarius<tab>3rd Cohort sagittarii
ja: IIIコホルス・サジタリウス<tab>

source: magitek sky armor<tab>magitek sky armors
ja: 魔導スカイアーマー<tab>

source: magitek slasher<tab>magitek slashers
ja: 魔導スラッシャー<tab>

source: magitek colossus<tab>magitek colossi
ja: 魔導コロッサス<tab>

source: magitek vanguard D-1<tab>magitek vanguards D-1
ja: 魔導ヴァンガード防衛型<tab>

source: adamantite claw<tab>adamantite claws
ja: 魔導アダマンクロー<tab>

source: magitek reaper<tab>magitek reapers
ja: 魔導リーパー<tab>

source: magitek gunship<tab>magitek gunships
ja: 魔導ガンシップ<tab>

source: magitek predator<tab>magitek predators
ja: 魔導プレデター<tab>

source: sky armor reinforcement<tab>sky armor reinforcements
ja: 魔導スカイアーマー支援型<tab>

source: armored weapon<tab>armored weapons
ja: アームドウェポン<tab>

source: magitek bit<tab>magitek bits
ja: 魔導ビット<tab>

source: the Griffin<tab>the Griffin
ja: 鉄面のイルベルド<tab>

source: restraint collar<tab>restraint collars
ja: 鉄鎖<tab>

source: Blade of the Griffin<tab>Blades of the Griffin
ja: グリフィンブレード<tab>

source: Zurvan<tab>Zurvan
ja: ズルワーン<tab>

source: Infinity<tab>Infinity
ja: ズルワーン・インフィニティ<tab>

source: execrated will<tab>execrated wills
ja: テンパード・ウィル<tab>

source: execrated wit<tab>execrated wits
ja: テンパード・ウィット<tab>

source: execrated wile<tab>execrated wiles
ja: テンパード・ワイル<tab>

source: execrated thew<tab>execrated thews
ja: テンパード・セウ<tab>

source: Yda<tab>Yda
ja: イダ<tab>

source: Yugiri Mistwalker<tab>Yugiri Mistwalker
ja: 霧隠のユウギリ<tab>

source: Gosetsu Everfall<tab>Gosetsu Everfall
ja: 忠節のゴウセツ<tab>

source: Grynewaht<tab>Grynewaht
ja: グリーンワート<tab>

source: imperial hoplomachus<tab>imperial hoplomachi
ja: インペリアル・ホプロマクス<tab>

source: imperial laquearius<tab>imperial laquearii
ja: インペリアル・ラクエリウス<tab>

source: imperial eques<tab>imperial equites
ja: インペリアル・エクエス<tab>

source: imperial secutor<tab>imperial secutores
ja: インペリアル・セクトール<tab>

source: imperial signifer<tab>imperial signiferi
ja: インペリアル・シグニフェル<tab>

source: imperial sagittarius<tab>imperial sagittarii
ja: インペリアル・サジタリウス<tab>

source: imperial colossus<tab>imperial colossi
ja: インペリアル・コロッサス<tab>

source: restrainment node<tab>restrainment nodes
ja: 拘束システム<tab>

source: spore sac<tab>spore sacs
ja: スポアサック<tab>

source: small spore sac<tab>small spore sacs
ja: スモール・スポアサック<tab>

source: slashing wind<tab>slashing winds
ja: カマイタチ<tab>

source: volcanic debris<tab>volcanic debris
ja: 噴石<tab>

source: volcanic gas<tab>volcanic gases
ja: 火山性ガス<tab>

source: sword-wielding loyalist<tab>sword-wielding loyalists
ja: 鉄仮面派の剣術士<tab>

source: axe-wielding loyalist<tab>axe-wielding loyalists
ja: 鉄仮面派の斧術士<tab>

source: lance-wielding loyalist<tab>lance-wielding loyalists
ja: 鉄仮面派の槍術士<tab>

source: Buer<tab>Buer
ja: ブエル<tab>

source: ice legatus<tab>ice legatuses
ja: アイス・レガトゥス<tab>

source: wind legatus<tab>wind legatuses
ja: ウィンド・レガドゥス<tab>

source: lightning legatus<tab>lightning legatuses
ja: ライトニング・レガドゥス<tab>

source: presidential hound<tab>presidential hounds
ja: ブエルズ・ハウンド<tab>

source: the Wake of Mhach<tab>the Wakes of Mhach
ja: ウェイク・オブ・マハ<tab>

source: the Wail of Mhach<tab>the Wails of Mhach
ja: ウェイル・オブ・マハ<tab>

source: the Warmth of Mhach<tab>the Warmth of Mhach
ja: ウォームス・オブ・マハ<tab>

source: the Woe of Mhach<tab>the Woes of Mhach
ja: ウォー・オブ・マハ<tab>

source: Mhachi glyph<tab>Mhachi glyphs
ja: マハの魔紋<tab>

source: elementally amplified ice crystal<tab>elementally amplified ice crystals
ja: 氷属性増幅クリスタル<tab>

source: elementally amplified lightning crystal<tab>elementally amplified lightning crystals
ja: 雷属性増幅クリスタル<tab>

source: elementally amplified wind crystal<tab>elementally amplified wind crystals
ja: 風属性増幅クリスタル<tab>

source: binding stone<tab>binding stones
ja: 妖獣王の封印石<tab>

source: clydopithecus<tab>clydopithecus
ja: クライドピテクス<tab>

source: Ropen<tab>Ropen
ja: ローペン<tab>

source: Deep Blue<tab>Deep Blue
ja: ディープブルー<tab>

source: herensugue<tab>herensugues
ja: エレンスゲ<tab>

source: Hoita<tab>Hoita
ja: ホイタ<tab>

source: ufiti sovereign<tab>ufiti sovereigns
ja: キングウフィティ<tab>

source: Uncegila<tab>Uncegila
ja: ウンセギラ<tab>

source: Eccentric Eve<tab>Eccentric Eve
ja: エクセントリック・イヴ<tab>

source: Bariaua<tab>Bariauas
ja: バリアウア<tab>

source: Rainbow Bright<tab>Rainbow Brights
ja: レインボーブライト<tab>

source: Iriz Ima<tab>Iriz Ima
ja: イリズイマ<tab>

source: cumulonimbus<tab>cumulonimbi
ja: キュムロニンバス<tab>

source: Jidra<tab>Jidras
ja: ジドラ<tab>

source: Gerjis<tab>Gerjis
ja: ガージス<tab>

source: axe-flailing adventurer<tab>axe-flailing adventurers
ja: 斧使いの冒険者<tab>

source: hard-striking adventurer<tab>hard-striking adventurers
ja: 拳使いの冒険者<tab>

source: lance-thrusting adventurer<tab>lance-thrusting adventurers
ja: 槍使いの冒険者<tab>

source: spirit-breaking adventurer<tab>spirit-breaking adventurers
ja: リーダー格の冒険者<tab>

source: level checker<tab>level checkers
ja: レベルチェッカー<tab>

source: white flame<tab>white flames
ja: ホワイトフレイム<tab>

source: Acheron<tab>Acheron
ja: アケローン<tab>

source: king behemoth<tab>king behemoths
ja: キングベヒーモス<tab>

source: Alte Roite<tab>Alte Roite
ja: アルテ・ロイテ<tab>

source: ball of fire<tab>ball of fires
ja: 火炎球<tab>

source: Catastrophe<tab>Catastrophes
ja: カタストロフィー<tab>

source: fleshy member<tab>fleshy members
ja: 触手<tab>

source: Halicarnassus<tab>Halicarnassus
ja: ハリカルナッソス<tab>

source: soul reaper<tab>soul reapers
ja: ソウルリーパー<tab>

source: ancient tome<tab>ancient tomes
ja: 古代書<tab>

source: iron giant<tab>iron giants
ja: 鉄巨人<tab>

source: ninja<tab>ninjas
ja: ニンジャ<tab>

source: magitek reaper<tab>magitek reapers
ja: 魔導リーパー<tab>

source: Bardam<tab>Bardam
ja: バルダムの巨像<tab>

source: Shinryu<tab>Shinryu
ja: 神龍<tab>

source: left wing<tab>left wings
ja: レフトウィング<tab>

source: right wing<tab>right wings
ja: ライトウィング<tab>

source: Kyokuho of Wind and Water<tab>Kyokuho of Wind and Water
ja: 風水のキョクホウ<tab>

source: Kinko Kugane<tab>Kinko Kugane
ja: 金狐クガネ<tab>

source: Fury of the Golden Fox<tab>Fury of the Golden Fox
ja: クガネの大怨霊<tab>

source: Udoku<tab>Udoku
ja: ウドク<tab>

source: complacent consort<tab>complacent consorts
ja: 愛想笑いの風水士<tab>

source: Shatotto<tab>Shatotto
ja: 黒魔道士シャトト<tab>

source: gemstone golem<tab>gemstone golems
ja: ジェムビースト<tab>

source: magitek vanguard I prototype<tab>magitek vanguard I prototypes
ja: 魔導ヴァンガード重火力試作型<tab>

source: 12th Legion hastatus<tab>12th Legion hastati
ja: XIIレギオン・ハスタトゥス<tab>

source: 12th Legion princeps<tab>12th Legion principes
ja: XIIレギオン・プレンセプス<tab>

source: 12th Legion hoplomachus<tab>12th Legion hoplomachi
ja: XIIレギオン・ホプロマクス<tab>

source: 12th Legion signifer<tab>12th Legion signiferi
ja: XIIレギオン・シグニフェル<tab>

source: 12th Legion slasher<tab>12th Legion slashers
ja: XIIレギオン・スラッシャー<tab>

source: flame pugilist<tab>flame pugilists
ja: 不滅隊の格闘士<tab>

source: serpent conjurer<tab>serpent conjurers
ja: 双蛇党の幻術士<tab>

source: M'naago of the Crooked Fletching<tab>M'naago of the Crooked Fletching
ja: 矢羽のメ・ナーゴ<tab>

source: Conrad Farsight<tab>Conrad Farsight
ja: 先見のコンラッド<tab>

source: Resistance fighter<tab>Resistance fighters
ja: アラミゴ解放軍の闘士<tab>

source: Resistance fighter<tab>Resistance fighters
ja: アラミゴ解放軍の闘士<tab>

source: Resistance fighter<tab>Resistance fighters
ja: アラミゴ解放軍の闘士<tab>

source: Gatty Deepwood<tab>Gatty Deepwood
ja: 深林のガッティ<tab>

source: Camazotz<tab>Camazotz
ja: カマソッソ<tab>

source: Brother E-Sumi-Yan<tab>Brother E-Sumi-Yan
ja: 聖哲のエ・スミ・ヤン<tab>

source: Hewerald Ironaxe<tab>Hewerald Ironaxe
ja: 鉄斧のヒュウェラルド<tab>

source: Io<tab>Io
ja: イオ<tab>

source: Faunehm<tab>Faunehm
ja: ファウネム<tab>

source: Orn Khai<tab>Orn Khai
ja: オーン・カイ<tab>

source: magitek turret<tab>magitek turrets
ja: 魔導タレット<tab>

source: leshy<tab>leshies
ja: レーシー<tab>

source: lesser gagana<tab>lesser gaganas
ja: レッサー・ガガナ<tab>

source: dust dhara<tab>dust dharas
ja: ダスト・ダラ<tab>

source: foper<tab>fopers
ja: フォーパー<tab>

source: sapria<tab>saprias
ja: サプリア<tab>

source: gazelle hawk<tab>gazelle hawks
ja: ガゼルホーク<tab>

source: spinner<tab>spinners
ja: スピナー<tab>

source: Velodyna pugil<tab>Velodyna pugils
ja: ベロジナ・プギル<tab>

source: gelid bhoot<tab>gelid bhoots
ja: ジェリド・ブフート<tab>

source: Velodyna sarcosuchus<tab>Velodyna sarcosuchus
ja: ベロジナ・サルコスクス<tab>

source: tracer antlion<tab>tracer antlions
ja: トレーサー・アントリオン<tab>

source: burrow antlion<tab>burrow antlions
ja: ブロウ・アントリオン<tab>

source: mountain grizzly<tab>mountain grizzlies
ja: マウンテン・グリズリー<tab>

source: skimmer<tab>skimmers
ja: スキマー<tab>

source: diakka<tab>diakkas
ja: ディアッカ<tab>

source: goosefish<tab>goosefish
ja: グース<tab>

source: mossling<tab>mosslings
ja: モスモス<tab>

source: sacred marid<tab>sacred marids
ja: セイクレッド・マーリド<tab>

source: Qalyana kshatriya<tab>Qalyana kshatriyas
ja: カリヤナ・クシャトリア<tab>

source: Qalyana shudra<tab>Qalyana shudras
ja: カリヤナ・シュードラ<tab>

source: Qalyana brahmin<tab>Qalyana brahmins
ja: カリヤナ・ブラフミン<tab>

source: gagana<tab>gaganas
ja: ガガナ<tab>

source: teleoceras<tab>teleocerases
ja: テレオケラス<tab>

source: tracker antlion<tab>tracker antlions
ja: トラッカー・アントリオン<tab>

source: trench antlion<tab>trench antlions
ja: トレンチ・アントリオン<tab>

source: highland dhara<tab>highland dharas
ja: ハイランド・ダラ<tab>

source: gazelle<tab>gazelles
ja: ガゼル<tab>

source: dust anila<tab>dust anilas
ja: ダスト・アニラ<tab>

source: Qiqirn meateater<tab>Qiqirn meateaters
ja: キキルン・ミートイーター<tab>

source: chapuli<tab>chapulis
ja: チャプリ<tab>

source: bloodglider<tab>bloodgliders
ja: ブラッドグライダー<tab>

source: fluturini<tab>fluturinis
ja: フルトゥリーニ<tab>

source: Gyr Abanian hornbill<tab>Gyr Abanian hornbills
ja: ギラバニアン・ホーンビル<tab>

source: ruud suud<tab>ruud suuds
ja: ルードスード<tab>

source: crag claw<tab>crag claws
ja: クラッグクロウ<tab>

source: Qiqirn meatcutter<tab>Qiqirn meatcutters
ja: キキルン・ミートカッター<tab>

source: marble urolith<tab>marble uroliths
ja: マーブル・ウロリス<tab>

source: scarab beetle<tab>scarab beetles
ja: ギラバニアン・スカラベ<tab>

source: muud suud<tab>muud suuds
ja: ムードスード<tab>

source: highwing chapuli<tab>highwing chapulis
ja: ハイウィング・チャプリ<tab>

source: true griffin<tab>true griffins
ja: トゥルーグリフィン<tab>

source: jhammel<tab>jhammels
ja: ジャムメル<tab>

source: highland eruca<tab>highland erucas
ja: ハイランド・エルカ<tab>

source: kongamato<tab>kongamato
ja: コンガマトー<tab>

source: pantera<tab>panteras
ja: パンテーラ<tab>

source: kaluk<tab>kaluks
ja: カルク<tab>

source: phoebad<tab>phoebads
ja: フォーバッド<tab>

source: salt dhara<tab>salt dharas
ja: ソルト・ダラ<tab>

source: yabby<tab>yabbies
ja: タラシナ<tab>

source: chelone<tab>chelones
ja: ケローネ<tab>

source: soblyn<tab>soblyns
ja: ソブラン<tab>

source: salt dhruva<tab>salt dhruvas
ja: ドルヴァ<tab>

source: abaddon<tab>abaddons
ja: アバドン<tab>

source: loch leech<tab>loch leeches
ja: ロッホ・リーチ<tab>

source: Abalathian minotaur<tab>Abalathian minotaurs
ja: アバラシアン・ミノタウロス<tab>

source: vepar<tab>vepars
ja: ヴェパル<tab>

source: Creeping Edila<tab>Creeping Edila
ja: クリーピング・エディラ<tab>

source: specter<tab>specters
ja: スペクター<tab>

source: dark clay beast<tab>dark clay beasts
ja: マウンテン・クレイビースト<tab>

source: loch nanka<tab>loch nankas
ja: ロッホ・ナンカ<tab>

source: salt anila<tab>salt anilas
ja: ソルト・アニラ<tab>

source: guard bhoot<tab>guard bhoots
ja: ガード・ブフート<tab>

source: tatsunoko<tab>tatsunoko
ja: タツノコ<tab>

source: gyuki<tab>gyuki
ja: ギュウキ<tab>

source: unkiu<tab>unkiu
ja: ウンキウ<tab>

source: coralshell<tab>coralshells
ja: サンゴセオイ<tab>

source: bombfish<tab>bombfish
ja: ハリセンボム<tab>

source: sea serpent<tab>sea serpents
ja: オオウミヘビ<tab>

source: shiranui<tab>shiranui
ja: シラヌイ<tab>

source: flying shark<tab>flying sharks
ja: トビザメ<tab>

source: hellborn anala<tab>hellborn analas
ja: ゴクノ・アナラ<tab>

source: gasame<tab>gasame
ja: ガサメ<tab>

source: Red bukan<tab>Red bukan
ja: ベニコウラ・ブカン<tab>

source: Red hyoe<tab>Red hyoe
ja: ベニコウラ・ヒョウエ<tab>

source: Red honkan<tab>Red honkan
ja: ベニコウラ・ホンカン<tab>

source: striped ray<tab>striped rays
ja: シマエイ<tab>

source: apa<tab>apas
ja: アーパス<tab>

source: ruby hornbill<tab>ruby hornbills
ja: ベニツノ<tab>

source: island gedan<tab>island gedan
ja: ガーダン<tab>

source: yumemi<tab>yumemi
ja: ユメミガイ<tab>

source: naked yumemi<tab>naked yumemi
ja: カラナシ・ユメミ<tab>

source: Lupin bladehand<tab>Lupin bladehands
ja: 人狼族の太刀使い<tab>
